Você assistiu à final da Copa do Mundo?


R: Sim


Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?


R:Croácia. França 2 x 0 Croácia

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)


R: O Galvão chorando com a declaração do Casagrande



Em que ano o Hexa vem?


R: 2022 -> 2 + 0 + 2 + 2 = Rs

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?


R: Canarinho Pistola


Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?


R:Flamengo tem 6, ganhando 5 brasileiros

Deixe sua mensagem para o Galvão:


R:Olhu gol! Olhu gol! GOOOOOOOOOOOOOL
