Essa atividade deverá ser feita em dupla. Você e seu colega desenvolverão, remotamente, duas histórias em conjunto. Uma será iniciada por você neste computador, numa branch com seu nome. A outra história pela outra pessoa, numa branch feita por ela.

A ideia é que vocês escrevam apenas um parágrafo por vez, alternando entre escrever um parágrafo na sua história e o seguinte na do(a) colega.

Quando terminarem de fazer um parágrafo, vocês deverão dar Push no git e esperar o(a) colega terminar de escrever o dele(a), e então, dar um Pull na branch deles e continuar a escrever na história deles de onde tiverem parado. 

Você tem total liberdade para modificar trechos escritos por seu(ua) parceiro(a) na parte deles, mas vocês precisarão chegar a um acordo do que manter na hora de resolver os conflitos.



Tendo como objetivo o melhor aproveitamento das férias e o restante do tempo juntos, uma turma do terceiro ano de um colégio localizado na Tijuca -bairro da Zona Norte da cidade do Rio de Janeiro-, com 20 pessoas, preparou uma viagem no final do ano, querendo comemorar sua festa de formatura. Em virtude do excesso de tópicos a serem discutidos, principalmente, o local para onde seria essa viagem e quando seria realizada, após muitos debates, decidiram ir para Ouro Preto, local que encontraram uma casa a preço acessível com aproximadamente 5 quartos e cada quarto tinham 2 beliches. Chegando lá, tiveram surpresa com o estado da casa, que aparentava ser mal-assombrada e o que o destino guardava para eles.