Essa atividade deverá ser feita em dupla. Você e seu colega desenvolverão, remotamente, duas histórias em conjunto. Uma será iniciada por você neste computador, numa branch com seu nome. A outra história pela outra pessoa, numa branch feita por ela.

A ideia é que vocês escrevam apenas um parágrafo por vez, alternando entre escrever um parágrafo na sua história e o seguinte na do(a) colega.

Quando terminarem de fazer um parágrafo, vocês deverão dar Push no git e esperar o(a) colega terminar de escrever o dele(a), e então, dar um Pull na branch deles e continuar a escrever na história deles de onde tiverem parado. 

Você tem total liberdade para modificar trechos escritos por seu(ua) parceiro(a) na parte deles, mas vocês precisarão chegar a um acordo do que manter na hora de resolver os conflitos.



Tendo como objetivo o melhor aproveitamento das férias e o restante do tempo juntos, uma turma do terceiro ano de um colégio localizado na Tijuca -bairro da Zona Norte da cidade do Rio de Janeiro-, com 20 pessoas, preparou uma viagem no final do ano, querendo comemorar sua festa de formatura. Em virtude do excesso de tópicos a serem discutidos, principalmente, o local para onde seria essa viagem e quando seria realizada, após muitos debates, decidiram ir para Ouro Preto, local que encontraram uma casa a preço acessível com aproximadamente 5 quartos e cada quarto tinham 2 beliches. Chegando lá, tiveram surpresa com o estado da casa, que aparentava ser mal-assombrada e o que o destino guardava para eles.
Mesmo com uma aparência não convidativa, os amigos decidiram se instalar pela casa já que voltar para casa no mesmo dia era inviável. Foram para os quartos cedo para poder aproveitar o próximo dia e conversaram até dormir. Um som estridente foi ouvido pelas pessoas do quarto mais próximo ao banheiro, que acordaram espantados. Chegaram a um acordo de que era apenas o encanamento da velha casa e não tinham motivos para verificar a origem do som, logo, continuaram a dormir.